  Проделано:
0. Задание максимальной угловой скорости вращения УДМ 2500 об/мин;
1. Задание требуемого механического момента УДМ (1е-5,1е-4,5е-4,1е-3,2е-3,4е-3) для 
параметров ПИД-регулятора (0.01 0.01 0);
2. Задание требуемого механического момента УДМ 1е-3 для различных значений
параметров ПИД-регулятора.

  Задание:
1. Построить зависимость СКО момента от величины требуемого момента
(модуля);
2. Для различных значений параметров ПИД-регулятора рассчитать СКО момента
и привести в таблице, СКО считать для всей области изменения угловой скорости 
и отдельно для области +- 100 об/мин.
